URL : https://e-badminton.000webhostapp.com/ajoutRencontreLieu.php

username : identifiant
password : mdp

L'application est fonctionnelle en local, mais sur 000webhostapp on ne peut pas effectuer d'actions et je n'ai pas eu le temps d'en trouver
la cause pour les raisons suivantes.
Je n'ai eu aucun soutien de mon coéquipier Lucas Fejzovski qui n'a pas effectué les tâches que nous avions réparties, malgré de nombreuses 
relances de ma part. Ne me répondant qu'occasionnellement et me faisant espérer qu'il allait rendre ses parties, 
j'ai du finaliser le travail en urgence en réalisant en catastrophe que son travail ne serait pas fait, 
ce qui ne m'a pas laissé le temps de corriger les derniers problèmes. Sans travail fonctionnel rendu de sa part, 
l'ensemble de l'application qui est présentée est le fruit de mon travail. 
Je m'excuse pour ces problèmes que j'ai essayé d'éviter tout le long et comme vous le voyez jusqu'à la dernière heure, 
et je vous remercie de votre compréhension.

Pauline Contat